下午好，感谢汤姆·摩尔上尉决定加入我们的行列
在自己的后花园发起全国运动，筹集更多资金
金钱和成就在他的第100年比任何百岁老人都多
在我们的历史上，他本能地知道哪个组织
他想感谢和支持过去和现在
NHS，他说得对，因为有很多人和团体
负责英国的疫苗接种计划，我们欠我们
感谢我们的杰出科学家为凯特·宾厄姆（Kate Bingham）和疫苗任务
采购了超过4亿剂药物的部队7
不同类型的疫苗生产商的交货
驾驶药剂师的军医无数志愿者
但是要把这种救生药带入国家的怀抱
我们所看到的那种速度依赖于医生和
护士和我们国家卫生系统的所有工作人员，这要归功于
他们的努力是我们国家卫生服务历史上最大的一笔
我们今天已经超过了10的里程碑
英国的百万疫苗接种
包括将近90％的75岁以上的人
在英格兰和疗养院中每个合格的人
每次刺戳和每一天，我们都有更多关于有效性的证据
这些疫苗中，牛津大学的一项新研究表明，
牛津第一剂提供的保护
astrazeneca疫苗在三周后开始使用并持续
在三个月内正确地到达助推器，
研究还表明，牛津天竺葵
疫苗似乎可能减少传播
给别人，即使这些疫苗不能使我们
无懈可击，而且从未接种过100种疫苗
保护所有人的证据越来越多地表明我们的疫苗
实现减少死亡的关键目标
和那些主要的covid毒株引起的严重疾病
在我们进行审查之前的几天内，这些都需要进行研究
在2月15日这一周，
在nhs的帮助下积累更多数据
测试和跟踪，以便我们可以开始绘制图表
如果日期允许，随着三月学校的重新开放，可以提前开始
第八，我会和我们一样坐下来
可以关于2月22日向前的路线图
尽管今天有一些希望的迹象
医院的承保患者数量开始下降，
自这一新潮发作以来第一次感染水平
仍然高得惊人，我很抱歉地说
仅在过去的24小时内，我们又损失了1 322条生命，
心再次向每个家庭发出
悲痛和我们国家卫生局的病房巨大
超过32 000名受保患者的压力
还在医院，所以今晚
让我们在下午6点一起为汤姆船长鼓掌，让我们为精神鼓掌
代表他乐观，但我们也鼓掌
对于他为我们的辉煌而竞选的所有人
nhs的员工和护理人员，让我们竭尽所能
支持他们，因为如果我们留在家里保护我们
nhs并挽救生命，然后用
汤姆船长明天将是美好的一天
我现在要请克里斯浏览幻灯片，谢谢总理
因此，第一张幻灯片显示了进行测试的人数
如您所见，英国的covid阳性
现在，这个数字正在稳步下降，这些都得到了其他人的支持。
研究以不同的方式看待这个问题，所以现在有
持续稳定的下降归功于整个人的努力
国家避免不必要的接触，以及
留在家中，除了是否对他们有必要
由于人数众多，请做下一张幻灯片
与kovid一起住院的患者现在已经从高峰下降了
相当明显，但正如首相所说，
仍然有很多人在医院，还有更多的人
比去年四月的第一高峰
所以这仍然是一个非常主要的问题，但这是一个即将到来的问题
以正确的方式播放下一张幻灯片，嗯，很高兴看到
结果，这总是在以后
时间滞后于时间呃死亡人数
在渴望的人中开始出现
下降，但正如总理所说
数字仍然非常高，他们会持续很高的时间
一段时间，但顺便说一句，您可以在此途径中看到
我们将看到的对疫苗接种的第一个效果可能是
在下一张幻灯片上的这些呃死亡数字上
请
正如总理所说，关于疫苗接种的好消息是稳步增长
在英国的所有四个国家中都有所增加，特别是在这里
英国呃我们有非常清楚的数据显示
每天都在上升，现在的数字是
非常重要的下一张幻灯片，请最后一张幻灯片和我想拍的
这张幻灯片上的一点时间显示了它在非常
中心的深蓝色横条
不幸死于covid和
在更宽的酒吧里，这些都是到医院来的人，这是
来自国家卫生系统在这里进行的一项医院研究
而您可以看到的是，如果您查看红线，顶部的红色
这是每个年龄段（从零到
底部四个到90及以上，包括上校
希尔顿或萨顿船长的年龄最高，如果您看一下
第一条红线是指70岁以下的人群
包括有责任的养老院人员
去医院，因为如果他们感染了covid，他们会长大
尽管大多数人仍然会出院，但仍然可以生存
其中很多人会死亡，如果您减少到70人，
想象一下，热疫苗完全有效，
正如总理所说，您不会接种任何疫苗，但
完全有效，这是所有死于科维德的人中的83人
在这一波中超过了该年龄段，因此他们已经超过了该年龄段
当我们给70岁以上的所有人接种疫苗时，我们将获得该疫苗。
但是如果你看一下住院病人的情况
在所有住院患者中，只有54％超过该年龄
所以这意味着一旦我们将疫苗接种到现场
到70岁及以上，以及那些关心他们的前线国民
和一线护理人员，我们应大幅减少
死亡人数，但我们将减少的人数要少得多
因为有很多人去医院而去医院的人数
进入医院，他们将从医院出来
他们会康复，但他们必须在国家卫生署中并且
保养氧气和地塞米松类固醇
药物，所以如果我们随后一直进行疫苗接种
所谓的疫苗接种联合委员会
第一波，这取决于50岁以上的人群
那些实际上已经有健康状况的人
然后，您会遇到几乎所有
死亡的可能性很高，所以这大约是98
死者中有百分之八十是重要的
在所有去医院的人中有80人如此
第一个是呃的目标是完成
我们会在2月15日预料到情况
在这里我们可以阻止很高比例的死亡，但是
nhs上的压力比例较小
当您继续进行下一波研究时，那些在医院中的人数非常庞大
在这50个案例中，我们还有进一步减少
死亡，也大大减少了
向国家卫生总局施压，我想提出的最后一点是
这是一种欢呼，如果你低头看
这是18岁以下的儿童人数
与成年人相比，住院的人相对来说很小
非常感谢，非常感谢克里斯，让我们去公开场合
斯潘塞和锤匠
对于那些已经接种疫苗的人，您要跟踪
随后对covid测试呈阳性的数字
正在住院，其中有多少
尤其是为那些已经接种了疫苗但仍然抓到的人而死
你能从数据中分辨出来吗
疾病的严重程度是否降低谢谢您非常重要
斯宾塞问我们的问题，并真的重复了
要点是尽管有更高的功效
在我们不使用疫苗的疫苗中，有效值为100
对于所有人，除了克里斯，可能对您来说更好
谢谢您先生非常重要的问题，是的，我们在做什么
就是链接那些已经接种疫苗的人的数据
嗯，还有医院的入院数据，紧急的入院数据，以及
呃死亡率数据谁死了嗯，这样我们才能真正看到
是否有效果，以及效果有多重要
因为我们肯定会有效果
疫苗接种对减少罹患严重疾病并有严重疾病的人数的影响
去医院治疗以及对死亡者的影响，所以我们
尽力尝试将这些数据链接在一起
我们可以对这个问题给出明确的答案
这意味着我们可以说疫苗对
减少死亡的死亡率，并且已经
对减少患上严重疾病的人数的影响
首先要感谢伊斯本的斯潘塞·保罗
祝贺所有参与疫苗接种计划的人，我
认为这是我们所有人都可以为之骄傲的东西
我的问题与第二剂有关，真的是如果我吃了
第二剂，我专门与
其他第二剂的人
我们可以抛弃社会准则吗？
通常要记住，如果我们不
只与第二剂量的人混合
即第一剂和根本没有接种疫苗的人
我们当然仍然会保留所有的社会疏远措施
如果我不能专门社交的地方
我只和接受过第二剂治疗的人在一起
保罗在另一个非常好的问题中的理由是什么？
很多人开始问这个问题，我认为我们真的需要
查看更多数据，特别是有关传输的信息
从已经有呃的人之间
我们考虑之前的疫苗和其他疫苗
放宽社交距离，并为您提供指导
大家，我认为，这真的是我们要做的事情
嗯，我们将开始进一步思考
关于这些疫苗为您带来了什么潜力，但我认为
每个人都想看到的世界是
我们可以放宽指南和非药物干预措施，
大家都放松对所有人的各种限制，然后做
通过像克里斯一样给呃接种疫苗
用呃来解释最弱势群体的图表
团体，但要尽可能多地为最脆弱的人群接种疫苗
尽可能快，然后查看有关
与该疾病的患病率之间的相互作用
正如我们已经讨论了几次的时刻
感染水平仍然很高
让我们想像一下
目前的准则，但是我们显然要对此进行审查
克里斯，在未来的日子里，你想说什么
关于这个想法的更多信息，人们越来越多地谈论
给护照打疫苗，所以谢谢
嗯，我的意思是，谢谢你的提问，因为我真的很想
嗯，两点真的很清楚
开始，然后对它们进行一些扩展，第一个是，如果您刚刚
接种疫苗后会有一段时间，当您没有任何疫苗时
保护，因此在该阶段非常重要
您意识到老年人大概需要两到三周的时间
更长的时间实现任何形式的保护
事情是我们是我们的明确建议
时刻是请坚持与社会保持距离
当然，不管您是否曾接种过疫苗，因为我们
延迟第二次服药的绝大多数人
实际上在此阶段接种了一剂疫苗，但没有接种两剂，但是
随着时间的流逝，随着时间的流逝，它会随着时间而变化
确实进行了第二次疫苗接种，但后来我认为要理解的事情
有了这些，这就是在回答这个问题的理由是什么
疫苗将以三种不同方式进行保护
首先是他们将保护您正在接种疫苗的人
他们会基于
到目前为止，我们当然需要获取更多数据
现实生活中，最后一个问题是关于
但是我们有信心，第二，正如您所说，它将保护您作为个人
这意味着我们将使人们将能够知道许多人
他们与之互动的人也已经接种了疫苗，这将
还可以降低风险，尽管我们还不知道
这些疫苗可降低多少信心
传播的风险，因此它们确实降低了严重感染的风险
有症状的疾病和垂死的疾病
它们可能会降低传输的风险，并且今天数据已经发布到
支持这一点，但我们对这一点不是绝对有信心
确切地说，然后他们生产的第三种方式
减少风险就是减少病毒数量
在整个人口中流传
而且我们离你很近，我想如果你想到的话
这些数字一开始就回想起最后发布的版本
暗示着约五十分之一的数据
当前有病毒社区中病毒的发生率令人难以置信
高，所以我们还需要做第三件事
这是使用疫苗加上每个人的社会距离
正在将病毒的uh速率降低，然后如果
您在社区中的疫苗接种率很低，
您的朋友和同事都接种了疫苗
这将大大降低每个人的风险
非常感谢保罗·劳拉·昆斯伯格bbc uh
谢谢总理，疫苗计划是我们感到自豪的巨大源泉
很多人，但是你能给个确切的日期吗
酒店检疫工作将开始，您将为人们提供更多帮助吗？
谁负担不起孤立的代价，因为您知道不是每个人都
有权获得在某些情况下可用的500英镑付款
如果不是的话，您是否在我们的防御中留下了两个大漏洞，
您自己的一位国会议员说暖气开了，但是窗户开着
和机智的教授，一些改进措施
您认为可能有必要在
在3月8日之前，英国再次面向所有学生
在苏格兰，劳拉有两点值得期待
现在世界上最严酷的边境政权
因此，我们尽了最大的努力
任何将新的感染引入其中的风险
进入这个国家而没有完全隔离英国
依赖其75％的经济
嗯，药品来自欧洲50 45嗯
我们的食物是从海外来的
25万家企业依赖进口，因此我们无法削减
自己完全脱离了我们，但是我们能做的是
说去度假是违法的，那继续去是违法的
假期从一个伟大的国家来到这个国家是非法的
嗯，世界各国的清单，如果有的话，嗯
在这里，那么你会的，如果你确实来自一个
在那些国家中，那么您将像我们所说的那样被带进去，放进去。
特殊的住宿呃和
卫生部长明天将就此发表进一步的声明。
劳拉，但你知道，即使你不是从那里来的，但你正在进入
这个国家，即使您是英国人，也要返回这个国家
只是认为您必须要做的事情就一定要采取
乘飞机前72个小时进行一次测试，您必须进行乘客定位
形式，你可以被踢出一个航班，如果那
不会发生，依此类推，然后您隔离了
然后您的案子就会有隔离保险服务
呃10天，所以我们正在经营一个
一个非常严厉的制度，你知道
鉴于我们是一个依赖贸易和贸易的经济，那有什么可能
进入世界，嗯，嗯
您的第二点是关于呃测试，追踪和隔离以及
再次，嗯，是的，我们确实希望看到更多的人
嗯，孤立和嗯，并做正确的事，但压倒性地
嗯，人们过去，曾经，曾经，除了别忘了，
五百磅一万磅
嗯，很好，如果您除了我们提供的所有其他支持之外，
恩，我们在整个大流行期间都提供了帮助人们的方法
在整个大流行中，nhs测试和追踪现在已经到达
认为每天有80万的容量
这绝对是巨大的，如果您听呃，其中一些
嗯，克里斯和我早些时候说的
关于我们对呃的发现
疫苗的有效性，可传播性
病毒的
疫苗是因为呃nhs测试追踪
这个国家的巨大能力现在已经
基因组测序，所以简短的答案是
呃，是的，我确实认为人们应该吧，应该自我隔离，但是nhs的测试和
跟踪达到uh 90的联系人和
他们绝大多数都在做正确的事
嗯，回答你问我的问题，我的意思是关于日期的狭窄问题
部长们总是要解决的问题
嗯，但是让我更有用的是
该论证的两个方面，都是正确的
有很多难以置信的证据，我认为没有人
争议说在学校对健康有好处
对孩子的心理健康有好处对他们的长期健康有好处
健康显然对父母也有帮助
这不是主要的事情，但这也是其中非常重要的一部分
因此，真正有明确的医学，教育和社会原因
上学绝对是一个合适的地方
我们有信心，这实际上可以追溯到我展示的粉丝图表
与成年人相比，儿童面临的风险低得令人难以置信
因此我们认为学校是让孩子们既安全又安全的地方
孩子在任何地方都没有争议的地方
另一面，这实际上也没有争议
是呃，我们曾经设法与学校保持联系
打开之前，我们在英国有了新的变体，呃，b1171有了这个新的
更可传播的变体，我认为
事实证明，现在很明显，很遗憾，我们不得不做一些
其他事情包括关闭学校
降低了令人难以置信的高增长率，我们已经做到了这一点
目前我们目前所获得的高利率现在利率正在下降
但它们仍然很高，如果我们要再次从
我们目前处于很高的水平
nhs将很快陷入麻烦
因此，人们必须保持与自己的社交距离
但是像学校这样的一些额外措施也很重要
现在，从某种意义上讲，我们认为这两者之间的平衡
有足够的信心可以与
学校开放以确保第一批
有给孩子带来好处的东西
这是一个困难的判断，而从根本上来说，这是一个
部长们，但我没有这两套论点
认为任何人都在争论，这实际上只是一个问题
何时是恰到好处的平衡时机，非常感谢劳拉
卡尔登·伊特夫（Carlden ITV）谢谢总理给了什么
我们刚刚听说我认为我应该问你学校的问题，那么我的意思是
疫苗接种计划进展顺利，今天我们有很多好消息
您绝对承诺不重新开放
3月8日或之前在英国的学校
您认为如果事情真的进展顺利，并且
例如，您设法为前四组接种了更多疫苗
比最初预期的要快，如果我也可以问克里斯
我认为你说的死亡率是多少
我们将首先看到疫苗接种的效果
计划中的死亡率已经是
下来可能我们已经
看到疫苗接种计划的效果
卡尔的死亡率让我告诉您第八次游行的逻辑
最早的日期，我们认为这是明智的
开设学校，显然我非常希望我们能够
嗯，这样做，但我要说，让我说为什么我们认为这是审慎的做法
呃设定日期的日期，我们必须对
疫苗在降低死亡人数方面的有效性
死亡率，并降低了严重的疾病和
克里斯此刻会多说一点，但那判断是
我们将在15日的那一周制作所有数据
我们将从以色列呃那里看到一些有希望的东西，但此刻到
据我所知，我们还没有看到
在那个关键点上我们需要的结论性数据类型
嗯，那么我们要等待以确保
2月15日之后，我们离开了三个星期
对于所有jcvi队列，所有最脆弱的群体中有1-4个
您在克里斯的图表上看到了呃，允许他们进行疫苗接种吧
获得豁免权，正如您所知，这需要
大概三个星期吧正确设置吧
然后，我们需要这样，以便说出一个日期
嗯，大概是三月，八月
那么，当然，您需要提前两周通知学校
嗯，嗯，打开，所以出于所有这些原因，我们认为那是
明智的呃日期和ii只会说
可以理解的是，想要更快的人，我知道
我有那种忧虑和紧迫感，因为正如克里斯刚才所说
我们为争取保持如此艰苦和长时间的战斗
嗯，学校开放，我认为那是一件合理的事
但是我们现在不想做的事情表明我们正在做
随着疫苗的进展而进展，我们已经
有一个时间表，我们不想成为
被迫倒退，所以我们认为
是谨慎而谨慎的方法，我们将
我认为最好坚持那个，就另一个问题而言
你回答了我问我嗯，虽然你可以，如果你真的
多项分析使您确信，
在变更的最早方面进行变更
实际上，我们希望看到的是您的死亡率大大降低了
可以实际看到哪些对人们真正重要
大量数字下降，如果您查看年龄范围
目前正在死亡的人中，还没有有力的证据
而且也不清楚，由于我已经谈到的原因，我们是否还会期望它
实际上，例如80年代的人们突然
死亡率降低，但年龄较小的人
以后接种疫苗不是一切都会下降的，而是成比例的
您现在期望的，我们期望我们的期望，它将改变
但是，如果您只是想一想，就会有一个延迟的原因，并且
这只是建立在总理的观点上
进行时间是在某人接种疫苗的时间与您期望的时间之间
对老年人产生影响的原因可能是
为了争辩三个星期，他们可能还需要一个星期
在那之后被感染并首先被感染
显然，从那时起，这种风险持续了很长时间
然后变得更多平民，然后在某些情况下
尽管少数案件死亡，但拖延了相当长的时间
尽管我们在全体人民的不懈努力下
总理特别谈论国家安全局
现在把这种疫苗的数量很高
这是相对较新的，目前我们看到的死亡率
是本来应该接种疫苗的人
你会知道你不会期望看到任何影响，直到
大约五个星期后，疫苗接种率要低得多
在那个阶段，但我们确实希望并希望这不只是希望
期望随着下一个时间的推移
两三个星期后，我们将开始看到减少
与未接种疫苗的人相比，接种疫苗的人的死亡率
但我认为好消息是绝对死亡率的降低
每个人和那些正在发生，因为
每个人都呆在家里，避免不必要的社会交往
以及我们知道的所有事情，我们都应该做面对手的空间
行动绝对谢谢你sam的天空首相与10
百万人接种疫苗在道德上是对的
在70年代80年代和90年代仍然是非法的
去看亲戚，他们也已经接种疫苗并在那里等了三个星期
您是说没有足够的数据，但不必与
对于其中一些人来说，时间可能很短
而且您已经有足够的证据证明我们不能运用一些常识
尤其是对这样的人，而不是将其定为犯罪
他们和克里斯·威特（Chris witte）有一些人
在政府中，他们说每个成年人都可能曾经或至少曾经被提供过
第一剂可能在五月末，第二剂在五月末
八月你对此有何看法
冬季采取社会疏离措施的理由是什么
生活不能恢复正常吗你的一些同事
暗示可能是很好的情况，山姆，我
完全了解人们的挫败感和
人们有多强烈希望能够见到他们的老年亲戚
给出一个非常简单的答案，很明显，这些步骤
已经被带去了疗养院，使它们成为神户
尽可能地安全，以允许人们在非常呃之下被访问
控制了环境，但我们您已经看到了疗养院中的数字
最近，尽管它们不如可能在
就像他们在第一个中的死亡一样
高峰他们仍然非常非常难过，我们看到了很远
太多的老年人死亡，所以我们必须保持非常
暂时保持谨慎，但正如您所看到的，我们正在做大
在这些小组中取得进展，我们将并且我们将
在接下来的几周内和时间里继续
嗯，让每个人都做完吧，就像现在所知道的那样，现在可以在几周内衡量
几个月，所以嗯，我们会尽快完成它
可以想象并可以问你一个问题问我
意思是乐观是一件好事，但是后勤却不是
关于乐观，他们只是关于你可以得到多少数字
以正确的顺序排列，我认为可能和八月的数字打击了我
在非常乐观的时候，我想如果
你跟那些做得非常快的人交谈
推出，如果您全局看一下，这是非常快的
推出时他们会说，随着人们的发展，他们绝对会为皮革而死
在做着不可思议的工作，但那些数字试图达到这些目标
可能超出了可能的日期
考虑到供应的限制以及我们必须处理的所有其他事情
记住，我们必须做到这一点也很重要
为第一层的所有人重新接种疫苗
当他们经历了某个特定的时刻
我们有这样的过程来延迟第二种药物的第一类
在很大程度上增加了我们可以很快通过的人数
首先提供最初的主要保护
开始，但我们必须给所有人接种疫苗
在12周之内，这意味着从3月开始，我们将开始重新接种疫苗
以及首批疫苗，这将通过
永远不会不可避免地在冬天放慢脚步
嗯，我的同事暗示的原因
高度传染性的呃呼吸道病毒
这将不会从全球范围内根除，甚至不会从全球范围内消除
英国冬季可能会飙升是因为
什么是高度传染性的呼吸道病毒
我总是认为每个人都知道这一点，所以对我认为的任何人都不足为奇
即使我们取得了很大的成功，也不应这样
我们显然正在推出疫苗
而且疫苗效果很好，我们非常希望能够获得可靠的数据
如果您很快就会
想起实际上可能更少的流感
传染性，这就是我们今年设法完全摆脱流感的原因
嗯，但是如果非npi措施，那么
尽管很多人都在接种疫苗并且很多人都在接种疫苗，kovid您仍然会出现流感激增
许多人以前曾经有过它，所以您只需要在
冬季会有呼吸道病毒激增
我想以某种方式神奇地认为这不适用于kovid
似乎令人惊讶，我认为这不会给任何人带来任何惊喜
公众非常感谢jason groves dailymail
感谢总理，我们已经听到了很多有关心理健康的影响，
有报道称您正在考虑放宽关于室外的规定
运动可以告诉我们有关此事的信息吗？
邮件正在为汤姆上尉竞选雕像
你可以退回给威特教授的东西是我们吗
越过峰值现在看起来就像我们来自该图，
很多人会看到你在街上被人掠夺的视频
前几天，您对此有何感想
在危险之中
恩·杰森，关于唐纳德船长的一个雕像的问题
汤姆船长的公开纪念馆，我绝对是
嗯，当然希望认识大家
那是人们想要支持的事情，呃
呃和他的家人一起去看什么
他们觉得最合适，嗯，并且要继续前进，所以我认为您
您的竞选活动非常出色，是的，我的意思是我认为我的大部分
同事们认为我们现在已经超过了高峰期，这并不意味着您永远无法
还有另一个皮特，但在这个时间点上，只要人们继续关注
我们在以下情况下的指导方针是下降的
四个国家的住院和死亡人数
英国，所以我认为我们现在确实认为这个高峰在
至少我们过去是在周围，我的意思是你
知道奇怪的小伙子炫耀
偶尔发生，我什么也没想到
坦白说，我很惊讶它被媒体完全接受了，因为
任何重要的事情我都相信他会成为模范公民
在适当的时候，希望更像汤姆船长，他是那种
我认为这更多地体现了英国的精神，我的意思是他
他本人显然绝对出色，但是
他也在做的事表明每个人的反应如何
对此，这是全国范围内的所有人的回应，所以这不是为了
我们不会看到那些数字下降
而您刚才谈到的那个高峰将不会发生，因为
每个人都一起工作原谅我杰森，我想你问过我一些事
否则提醒我实际上很好
很快就有报道让您非常关注
是户外运动，是绝对运动，是，是
我是学校，贾森，但是很明显，我们保留了一切。
在审查中最重要的是要继续做
我们在降低感染率方面取得了进步，
那就是我们正在做的事，让我们去吧，弗朗西斯·埃利奥特（Francis elliott）
时代
从法国起，您可能需要取消总理的沉默
我们只在第二波疫苗接种的日期呃
告诉春天嗯很显然2月15日设法做到了。
让整个过程充满活力，您似乎已经改变了自己的想法
先前已退出锁定的方法
它是开放的，我们现在可以在这里保持关闭，直到我们都可以开放
嗯，那很公平，您为什么要改变自己的做法，是因为您
您担心来自上一个地区的混合消息
如果我可以问你，眼泪的方法和机智的教授
迪诺·哈丁今天说，有2万人没有遵守
隔离您做什么的说明
认为应该采取措施以提高合规率
法郎，我们将继续保持开放的心态
关于呃区域或国家的方法，但目前
坦率地说，当您查看图表时，它是相当均匀的acro
有一些变化，有些事情在朝着不同的方向发展
该国的某些地区，但目前还很统一
因此，现在我们感到
仿佛嗯，我们会哭泣
在全国范围内，我认为那很明显
可以改变你吗，你会听到更多
在2月15日或2月15日这一周的呃，以及我所说的
2月22日，我们将以
我们会尽力而为
我们在哪里看到日期，时间表是什么
可能是我们想要做您想起的事情的早期状态
去年我们做了什么，制定了路线图
呃我们这次我们会再做一次
总站将清楚地表明，我们将拥有每个人
呃，我已经接种了疫苗，我们希望，呃，我们会在一个
情况跟那个情况大不相同
去年夏天我们都病倒了
嗯，这是一次很棒的努力，降低了很多
水平，但我们一直都知道，我们一直都知道它有能力
在秋天和冬天结束时回升
几个月的时间确实如此，因为我们进入了
下半年，我们将有信心
知道很大一部分英国公众
特别是最脆弱的人
接受了疫苗接种，并且可能获得了很高的学位
免疫力，这将大大改变我们的方法
就像克里斯说的那样，到了秋天和冬天
高度传染性的呼吸道疾病不会消失
在一起，而不是不容易，关于你问的问题，我的意思是大
对公众的风险是总人数
绝对数字会减少我们能做的最大事情是
减少现在被覆盖的人数，因为这将减少
联系数，因此实际上降低费率是
我们可以做的最重要的一件事情是
因为他们是联络人而被打电话的人中
第一件事是我们应该非常感谢那些首先
实际上收到通知，因为这对其他所有人都是一项巨大的公共服务，
那么就他们的联系而言，实际上有很高比例的人
自我隔离，但人们不存在的原因大致有两个
没有意识到它有多重要，所以他们需要积极的激励
做到这一点，这对于人们实现这一点非常重要
通过这样做，您可以确保自己不会
最终导致易受伤害的人的链条，这是一个
保护弱势人群的方法是自我隔离
了解这一点绝对至关重要
然后当然是要减少抑制因素
那些经过了一段时间的辩论
但这就是你所说的两件事，基本上意味着某人是
不会自我隔离，只是关于这个问题的问题
是第二波的时间表，是的，我们什么时候可以期待一些明确的信息？
在春天之后，这有点模糊
在第二次接种疫苗时，我想你
您可以期望的是，在15号，我们会说更多
呃或大约我们要去的地方，显然，我们希望我们能有
jcvi做得很好，在那周，我希望我们会说更多
关于做ujcvi uh到9和uh的时间表
此后的优先级，这将是
接种疫苗的时间表
您应该多多少少期望什么，但是在22号我希望
嗯，要更详细地列出，是一些日期，并且
全年的某些可能性
提前，好，非常感谢，呃，我们去宾夕法尼亚州的大卫休斯
总理，这显然是一个好消息，有一千万人收到了
他们的第一份工作你还没有关于如何的信息
许多人拒绝接受疫苗，如果是的话，该怎么办？
影响将是对您的时间表的缓解锁定
um witty教授回到了jason与您合影的画面
嗯，这种流行病深处令人震惊
仍然有些人似乎不了解局势的严重性
对您和您的医疗专业人员而言，这是多么令人沮丧
大卫，我一直很惊讶，因此受到鼓舞
呃社区聚集在一起
服用它的疫苗人们在我当时所在的全国范围内服用它
嗯，是的，我们一直担心疫苗的犹豫不决
嗯，在该国的某些地区，在某些社区中
毫无疑问，这是一个问题，我们正在尽一切努力
鼓励人们挺身而出，给他们所有的信任
需要，他们一定要来，他们应该有信心，这是一个
接种疫苗是一件好事，但我当时是在想，星期一我起床了
在巴特利的Al uh中心
嗯，与那里的社区领袖交谈，他们做了出色的工作，并且
嗯，我认为过度的疫苗接种率
在约克郡的那个地区80年代现在是97岁
包括所有社区，所以你知道这是真实的
成就，我敦促大家
如果您还不在那儿，请遵循约克郡的例子
我的意思是数据和这都与总理刚才在讲话中所说的有关
您问我的问题数据是对牛痘疫苗的接受理解
由一般人群对疫苗的重要性
与几乎其他任何比较国家相比，英国的数字都高得令人难以置信
而且我认为人们确实了解他们了解如何
平衡巨大的利益对任何事物
他们担心我是否会为之震惊
成为一群吵吵u的人，他们实际上不同意任何东西，但
实际上，没有明确的证据表明存在很大的背景膨胀
完全认为绝大多数人
了解他们非常出色地解决的问题
非常困难的锁定和其他非常长的时间
测量，他们这样做是因为他们了解这就是方法
您保护社会中的弱势群体
那是绝大多数人口，我想我认为这是
很容易失去这种感觉，这是
绝大多数这样做的人都了解它，如果
你不认为这是个大问题
与在医院工作的医生或护士交谈
他们会很快使您正确的，谢谢David非常感谢大家
下次见[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事